Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Blood River]
[Rio de Sangue]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episode 37]
[Episódio 37]
Move.
Mover.
Dear.
Querido.
Are you sure about this?
Tem a certeza disso?
He might be back soon.
Ele pode voltar em breve.
I...
EU...
I feel uneasy.
Sinto-me desconfortável.
All right.
Tudo bem.
Then,
Depois,
I will clear the way for you.
Eu abrirei caminho para ti.
Father,
Pai,
but your health...
mas a sua saúde...
So be it.
Que assim seja.
If I throw caution to the wind,
Se eu deixar a cautela de lado,
then so will you.
Então você também.
Let's go.
Vamos.
Stop.
Parar.
Come in and talk.
Entre e converse.
Why did your frost poison
Por que razão o seu veneno de geada
flare this bad all of a sudden?
A crise tornou-se assim tão grave de repente?
In there,
Lá dentro,
did you eat something you shouldn't?
Comeu algo que não devia?
Skywater Cold Tea
Chá gelado Skywater
and Ice-Month Trio...
e o Trio do Mês do Gelo...
They're all
Todos eles são
everyday things.
coisas do dia a dia.
They're common to others,
São comuns a outros,
not to you.
Não para si.
Why insist on having them?
Porquê insistir em tê-los?
[Thirty years ago]
[Há trinta anos]
Ruofeng, how are you?
Ruofeng, como está?
Brother,
Irmão,
I'm feeling so cold.
Tenho muito frio.
Am I dying?
Estou a morrer?
If I die,
Se eu morrer,
I'll see Mother.
Vou ver a minha mãe.
Stop the nonsense.
Pare com esse disparate.
Your hands are like ice.
As suas mãos estão geladas como gelo.
Tuck them under the quilt.
Coloque-as debaixo da colcha.
This quilt is so thin.
Esta colcha é muito fina.
Why burn so little charcoal?
Porquê queimar tão pouco carvão?
If Ruofeng catches cold,
Se o Ruofeng apanhar um resfriado,
you'll answer for it!
Vai responder por isso!
It's this maid's incompetence.
É a incompetência desta empregada doméstica.
I bribed him with the earrings Her Highness left behind,
Subornei-o com os brincos que Sua Alteza deixou para trás.
so the Household Bureau's junior steward relented.
Então o mordomo júnior do Departamento da Casa Real cedeu.
He said the Noble Consort comes first,
Disse que a Nobre Consorte está em primeiro lugar,
but in three days,
mas em três dias,
they'll send charcoal to us.
Eles vão enviar-nos carvão.
All snobs serving the favored and slight the rest.
Todos os snobes servem os favoritos e desprezam os outros.
Three days won't do.
Três dias não serão suficientes.
Ruofeng is young and frail.
Ruofeng é jovem e frágil.
He can't wait that long!
Ele não pode esperar tanto tempo!
Your Highness!
Sua Alteza!
It's freezing outside.
Está um frio de rachar lá fora.
You'll get sick without your cloak.
Vai ficar doente sem a sua capa.
Your Highness!
Sua Alteza!
This is exactly
É exatamente isso.
what I want!
É isso que eu quero!
My brother and I may be out of favor,
O meu irmão e eu podemos estar em desgraça,
but we're still princes!
Mas ainda somos príncipes!
I want everyone to see
Quero que todos vejam
how the Household Bureau
como o Departamento de Assuntos Domésticos
mistreats us!
maltrata-nos!
Let's see
Vamos ver
how they answer to my father!
Como respondem ao meu pai!
Tomorrow is the Imperial Assembly.
Amanhã é a Assembleia Imperial.
You think those pastries
Acha que esses doces
were specially prepared
foram especialmente preparados
by your brother?
pelo seu irmão?
Does the answer
A resposta
matter?
assunto?
I think
Acho que
Xiao Yong sent them.
Xiao Yong enviou-os.
But your brother
Mas o seu irmão
surely knew.
certamente sabia.
He just pretended
Ele apenas fingiu.
not to see.
não ver.
Jin Xuan.
Jin Xuan.
Your Majesty, your orders?
Majestade, quais são as suas ordens?
I've never liked these pastries.
Eu nunca gostei destes doces.
Remove them all.
Remova todos eles.
Also,
Também,
tell Yong
Diga ao Yong
not to send them again.
Não os envie novamente.
Understood.
Compreendido.
I was wondering who it was,
Estava a perguntar-me quem era,
turns out to be the former great eunuchs,
Acontece que eram os antigos grandes eunucos,
Sir Zhuo Qing's juniors.
Os juniores de Sir Zhuo Qing.
Sirs,
Senhores,
since you've entered the imperial tomb,
já que entrou na tumba imperial,
why return to meddle
Porquê voltar a intrometer-se?
in Tianqi City's strife?
No meio dos conflitos da cidade de Tianqi?
Even with your faces veiled,
Mesmo com os rostos tapados,
even if we've never met,
mesmo que nunca nos tenhamos conhecido,
I can still tell by your technique
Ainda consigo perceber pela sua técnica.
who you are.
Quem é.
You really think
Acha mesmo?
your deeds can fool the whole world?
As suas ações podem enganar o mundo inteiro?
And if we can't, so what?
E se não pudermos, qual é o problema?
History is written by the winners.
A história é escrita pelos vencedores.
Even if you're the Xueyue Sword Deity,
Mesmo que seja a divindade da espada Xueyue,
you're still too young.
Você ainda é muito jovem.
With your skill,
Com a sua habilidade,
can you beat the three of us?
Consegues nos derrotar três?
When I draw my sword,
Quando desembainho a minha espada,
I never weigh the odds!
Nunca avalio as probabilidades!
Su Muyu.
Su Mu Yu.
Mu Fusheng.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Su Ziyan.
Xie Piyou.
Obrigado, Piyou.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Master Su,
Mestre Su,
since we parted at Wanjuan Tower,
uma vez que nos separámos na Torre Wanjuan,
you slipped into the jianghu
escorregou para o jianghu
and found your way.
e encontrou o seu caminho.
But staying in Tianqi,
Mas ficando em Tianqi,
we need to seek a new patron.
Precisamos de encontrar um novo mecenas.
In the end,
No fim,
we chose the First Prince, Xiao Yong.
Escolhemos o Primeiro Príncipe, Xiao Yong.
Never thought
Nunca pensei nisso
we'd end up
nós acabaríamos
on your opposite side.
do lado oposto.
Perhaps, Master Su,
Talvez, Mestre Su,
you could rechoose your side.
Poderia escolher um lado diferente.
Yes.
Sim.
Maybe after tonight,
Talvez depois desta noite,
Beili's brightest star, the Prince of Langya,
A estrela mais brilhante de Beili, o Príncipe de Langya,
will fall.
vai cair.
Choose a worthy lord now
Escolha já um senhor digno.
so Blood River's men
então os homens de Blood River
won't die with you.
Não morrerei contigo.
A "worthy lord"?
Um "lorde digno"?
So your "choice"
Assim, a sua "escolha"
is to be a servant.
É ser servo.
What say you, Master Su?
O que acha, Mestre Su?
Blood River belongs to itself.
O Rio Sangue pertence a si próprio.
And I'm not here
E eu não estou aqui.
for you anyway.
Para si, pelo menos.
But your lives
Mas as suas vidas
end here tonight.
termina aqui esta noite.
For that choice,
Para essa escolha,
you'll pay the price.
Vai pagar o preço.
You...
Tu...
Sir.
Senhor.
Sir Zhuo Qing.
Senhor Zhuo Qing.
You don't look surprised.
Não parece surpreendido(a).
So you came for me.
Depois vieste atrás de mim.
Master Su,
Mestre Su,
what do you want?
o que queres?
The Prince of Langya thinks
O príncipe de Langya pensa
you left the imperial tomb
Saiu do túmulo imperial.
with the Dragonseal Scroll.
com o Pergaminho do Selo do Dragão.
I'm here tonight
Estou aqui esta noite
to make sure it stays.
para garantir que se mantém.
So,
Então,
this is your deal with the Prince of Langya?
Qual é o seu acordo com o Príncipe de Langya?
An assassin of Blood River
Um assassino do Rio de Sangue
helps a great hero
ajuda um grande herói
seize a last-dynasty edict of succession.
apoderar-se de um édito de sucessão da última dinastia.
How ironic.
Que ironia.
It does sound
Parece mesmo.
rather ridiculous.
Bastante ridículo.
As if...
Como se...
only those
apenas aqueles
who stand in the light
que permanecem na luz
would ever do such things.
jamais faria uma coisa dessas.
I do this today
Eu faço isso hoje
so that it won't look ridiculous
para que não pareça ridículo
when Blood River does the same
quando Blood River faz o mesmo
in future!
no futuro!
Master Su,
Mestre Su,
if I don't
se eu não
have the scroll?
Tem o pergaminho?
That doesn't matter.
Isso não interessa.
Tonight, besides the scroll,
Esta noite, para além do pergaminho,
you have something else
Tem outra coisa
that must be taken here!
Isso deve ser feito aqui!
What?
O quê?
Your life.
A sua vida.
You're opening
Você está a abrir
with the Eighteen-Sword Array!
com a Formação de Dezoito Espadas!
You guys...
Vocês...
Sir!
Senhor!
It was supposed to be just the two of us,
Era para sermos só nós os dois,
but they heard the news
mas ouviram as notícias
and slipped out too.
e escapou também.
Not too early, not too late,
Nem muito cedo, nem muito tarde,
just in time!
Bem a tempo!
We broke orders coming here.
Incumprimos ordens ao vir para aqui.
Don't blame us, Sir!
Não nos culpe, senhor!
Sir!
Senhor!
Fight with no worries!
Lute sem preocupações!
We've got your back!
Estamos aqui para te apoiar!
Yes!
Sim!
What can you possibly do?
O que pode fazer?
The night bell's tolling.
O sino da noite está a tocar.
Curfew's on.
O recolher obrigatório está em vigor.
Tonight,
Esta noite,
no one will disturb this fight.
Ninguém vai interromper esta luta.
Vermilion Bird Avenue in Tianqi
Avenida dos Pássaros Vermilion em Tianqi
shines the brightest.
brilha mais intensamente.
It's a fitting place
É um local apropriado.
for you to meet your end.
para que encontre o seu fim.
Enough talk!
Chega de conversa!
What a beautiful strike!
Que belo golo!
I heard
ouvi
you were once a step
Você já foi um passo
from the Spirit-Roam level.
do nível Spirit-Roam.
Yes.
Sim.
But Mr. Li
Mas o Sr. Li
smacked my crown,
bateu-me na coroa,
and I fell into the Grand-Free level.
E caí no nível Grand-Free.
Even so,
Mesmo assim,
I'm still first in Tianqi.
Continuo em primeiro lugar em Tianqi.
Only Chancellor Qi Tianchen
Apenas o Chanceler Qi Tianchen
is fit to face me.
está apto a encarar-me.
But for tomorrow's Imperial Assembly,
Mas para a Assembleia Imperial de amanhã,
he's gone to Yuege Terrace outside the city.
Foi para o Terraço Yuege, nos arredores da cidade.
My father once told me something.
O meu pai disse-me uma coisa certa vez.
If it's from the Lord of No-Sword City,
Se for do Senhor da Cidade Sem Espada,
I'll hear it before you die.
Vou ouvir isso antes de morreres.
Only by beating
Somente vencendo
someone stronger,
alguém mais forte,
does a fight
faz uma luta
mean anything.
significa alguma coisa.
Even if it costs you your life,
Mesmo que isso lhe custe a vida,
it still has meaning?
Isso ainda tem algum significado?
It does.
Sim, faz.
Who dares touch my daughter!
Quem se atreve a tocar na minha filha!
Dear,
Querido,
go find the one you love.
Vá em busca da pessoa que ama.
These spooks and fiends
Estes fantasmas e demónios
won't last a breath
Não vai durar um segundo.
before me!
antes de mim!
Father...
Pai...
There's fight left in this old body yet.
Ainda há forças para lutar neste corpo velho.
Dear,
Querido,
I swear
Juro
I won't die.
Eu não vou morrer.
Go on, don't worry.
Vá em frente, não se preocupe.
It's a promise.
É uma promessa.
Dear, go now!
Querida, vá já!
So this is
Então, isto é
the "meaning" you spoke of?
O "significado" de que falou?
Yes.
Sim.
You're way out
Está muito longe
of your league.
da sua liga.
To kill me,
Para me matar,
you're not strong enough.
Não é forte o suficiente.
Humble Heart Technique...
Técnica do Coração Humilde...
Good.
Bom.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
you're good.
você é bom.
Your sword energy is even better.
A sua energia com a espada é ainda melhor.
You want to drain my sword energy
Queres drenar a energia da minha espada?
to break through again.
para romper novamente.
Smart,
Inteligente,
Master Su.
Mestre Su.
If we weren't enemies now,
Se não fôssemos inimigos agora,
perhaps
talvez
I'd call you a friend.
Eu chamar-te-ia amigo(a).
You and I
Tu e eu
will never be friends.
Nunca serão amigos.
An assassin living in the dark
Um assassino que vive nas trevas
can still keep your pride?
Ainda consegue manter o seu orgulho?
We dwell in darkness,
Nós vivemos nas trevas,
but our hearts face the light.
mas os nossos corações voltam-se para a luz.
You stand in the light,
Permaneces na luz,
yet sink
mas afundar
into your own shadow.
na sua própria sombra.
That's just
Isto é simplesmente
your wishful thinking.
os seus desejos.
Your Patriarch
O Seu Patriarca
has already cast you aside.
já te descartou.
Right now,
Agora mesmo,
he's outside the palace,
Ele está do lado de fora do palácio.
moving to cut off the Prince of Langya.
agindo para isolar o Príncipe de Langya.
Great Eunuch Zhuo Qing,
Grande Eunuco Zhuo Qing,
do you believe
Você acredita?
there's such a thing
existe mesmo algo do género.
as absolute trust?
como confiança absoluta?
Between me and Changhe...
Entre mim e o Changhe...
Between me and Muyu,
Entre mim e o Muyu,
it's absolute trust!
É confiança absoluta!
Su Changhe...
Su Changhe...
It's me,
Sou eu,
Blood River's Patriarch,
Patriarca do Rio Sangrento,
the Undertaker
o coveiro
to bury you.
para te enterrar.
So that was your aim.
Portanto, esse era o seu objetivo.
Su Changhe,
Su Changhe,
you hid it this long
Você escondeu-o durante todo esse tempo.
just to land that palm on me?
Só para me dar uma chapada com a palma da mão?
Yes.
Sim.
You're the top fighter
Você é o melhor lutador
in Tianqi,
em Tianqi,
once just a step away
antes a apenas um passo de distância
from the Spirit-Roam level
do nível Spirit-Roam
above the Sword Deities.
acima das Divindades da Espada.
If we don't wound you somehow,
Se não te magoarmos de alguma forma,
how will we ever stand a chance?
Como é que vamos ter alguma hipótese?
How did you pass
Como passou?
the truth-testing snake's trial?
O julgamento da cobra que testa a verdade?
What I told you that day
O que eu te disse nesse dia
wasn't a lie.
Não era mentira.
Muyu and I chose differently.
Eu e a Muyu fizemos escolhas diferentes.
He'd ally with the Prince of Langya
Aliaria-se ao Príncipe de Langya.
to lead Blood River into the light.
Para conduzir o Rio de Sangue rumo à luz.
As for me,
Quanto a mim,
from the first time I met you,
desde a primeira vez que te conheci,
I had a new idea.
Tive uma nova ideia.
If I'm right,
Se eu estiver certo,
your Humble Heart Technique,
A Sua Técnica do Coração Humilde,
Ye Dingzhi's Void-Thought Art,
A Arte do Pensamento do Vazio de Ye Dingzhi,
and Blood River's Hell Palm
e a Palma Infernal do Rio de Sangue
come from the same manual.
provêm do mesmo manual.
Our inner force
A nossa força interior
can interlink.
podem interligar-se.
So,
Então,
if I can draw out
se eu puder desenhar
your Humble Heart power,
o poder do seu coração humilde,
I'll become...
Eu tornarei...
invincible.
invencível.
Arrogant.
Arrogante.
Arrogant?
Arrogante?
I could feel
Eu podia sentir
that palm I struck
aquela palma que eu golpeei
already worked.
já funcionou.
That is the ninth level
Esse é o nono nível.
of the Hell Palm?
da Palma do Inferno?
My apologies.
Peço desculpa.
Only the ninth.
Apenas o nono.
Today,
Hoje,
I'll feed my palm
Vou alimentar a minha palmeira
with your power.
com o seu poder.
I'll step to the tenth!
Eu vou para a décima!
You'd use my strength
Usaria a minha força.
to reach the Spirit-Roam level?
Para atingir o nível Spirit-Roam?
Too bad.
Muito mau.
Your ninth-level Hell Palm
A sua Palma Infernal de nono nível
is a false state.
é um estado falso.
Yes,
Sim,
a false state.
um estado falso.
So what?
E daí?
I, Su Changhe,
Eu, Su Changhe,
am hypocritical,
Sou hipócrita,
greedy, and cruel.
Ganancioso e cruel.
If it lets me win,
Se isso me permitir vencer,
no price is too high.
Nenhum preço é demasiado alto.
My Six-Form Hell Palm
A Minha Palma Infernal de Seis Formas
will send you into the wheel of rebirth!
lançar-te-á na roda do renascimento!
That palm
Aquela palma
is poisoned?
Está envenenado?
The venom comes
O veneno vem
from the Slumbering Serpent King
do Rei Serpente Adormecido
of the Yellow Springs Pawnshop.
da loja de penhores de Yellow Springs.
Zhuo Qing,
Zhuo Qing,
from the day I first met you,
desde o dia em que te conheci,
I began planning this moment.
Comecei a planear este momento.
I've held back this long,
Contive-me por tanto tempo,
played along with you all this time,
Estive junto de vós o tempo todo,
all just to kill you
Tudo isto só para te matar.
here and now.
aqui e agora.
To kill me?
Para me matar?
Of course.
Claro.
It's been over twenty years
Já lá vão mais de vinte anos.
since our first meeting!
desde o nosso primeiro encontro!
When did we meet?
Quando nos conhecemos?
Back in the Miao Territory!
De volta ao território Miao!
You're...
Você é...
I was born in Sacred Fire Village.
Eu nasci na Aldeia do Fogo Sagrado.
You were sent there
Você foi enviado para lá.
to seize
apreender
our sacred Fire-Dragon Lingzhi.
nosso sagrado Lingzhi Dragão de Fogo.
We refused,
Nós recusamos,
so you slaughtered our entire village.
Depois massacrou toda a nossa aldeia.
That day at Wanjuan Tower,
Nesse dia, na Torre Wanjuan,
I refused to read the records about me.
Recusei-me a ler os registos a meu respeito.
Because I had always known
Porque eu sempre soube
who my enemy was!
Quem era o meu inimigo!
Die!
O!
Sir!
Senhor!
Kill them.
Matem-nos.
Understood.
Compreendido.
You may head back to the Clinic.
Pode retornar à clínica.
Changhe and I will handle this.
O Changhe e eu trataremos disso.
Understood!
Compreendido!
It's over,
Acabou,
Su Muyu.
Su Mu Yu.
Sir...
Senhor...
what are you doing?
o que estás a fazer?
Your skills may be weak,
As suas habilidades podem ser fracas,
but each of you
mas cada um de vós
still carries decades of inner force.
Ainda carrega décadas de força interior.
Since you're doomed to die anyway,
Já que está condenado a morrer de qualquer maneira,
just give me
apenas me dê
all your inner force.
toda a sua força interior.
Let me touch
Deixe-me tocar
the Spirit-Roam level again!
Mais uma vez, a fase Spirit-Roam!
Draining inner force, huh? I can too.
Esgotar as forças internas, certo? Eu também consigo.
Die!
O!
I've practiced Humble Heart
Tenho praticado o Coração Humilde
for years.
durante anos.
I've drained more people
Eu esgotei mais pessoas
than I can count.
do que consigo contar.
Now you dare try
Agora atreve-se a tentar.
to drain mine?
Para drenar a mina?
Aren't you afraid you'll burst?
Não tem medo de explodir?
Blood River's Undertaker
Coveiro do Rio Sangrento
is famous indeed.
É realmente famosa.
Today,
Hoje,
I'll bury you first...
Primeiro enterro-te...
then kill that Umbrella Ghost!
Depois mate aquele Fantasma do Guarda-Chuva!
Su Muyu,
Su Mu Yu,
go now.
Vá agora.
I'll hold him back!
Eu vou contê-lo!
It's no use.
Não adianta.
Humble Heart and Hell Palm
Coração Humilde e Palma do Inferno
share one source.
Partilhe uma única fonte.
Once you start draining,
Assim que começar a drenar,
you can't stop.
Não pode parar.
Su Muyu!
Su Mu Yu!
Don't be reckless.
Não seja imprudente.
Go now!
Vá já!
Su Muyu!
Su Mu Yu!
Demon Sword...
Espada Demoníaca...
Why can't the light of this world
Porque é que a luz deste mundo não pode brilhar?
make room for Blood River?
Abrir espaço para o Rio de Sangue?
No one is born a killer.
Ninguém nasce assassino.
We deserve
Nós merecemos
another chance to choose.
Mais uma oportunidade de escolher.
Why do you
Por que razão você
block us again and again?
Bloqueando-nos repetidamente?
Su Muyu!
Su Mu Yu!
That sword art
Esta arte da espada
will cost your life!
Vai custar-lhe a vida!
Changhe,
Changhe,
if my bloodshed today
se o meu derramamento de sangue hoje
can make Blood River run clear
pode fazer correr o Rio Sangue limpo
and no longer dim,
e já não está mais escuro,
then I'll die for it.
Então morrerei por isso.
At Beili's founding,
Na fundação da Beili,
Marquis Fengyue
Marquês Fengyue
opposed Emperor Tianwu.
Opôs-se ao Imperador Tianwu.
The Sword Demon under him
O Demónio da Espada sob ele
created a sword technique
criou uma técnica de espada
called the Seven-Slaughter Six-Annihilation Sword!
chamada Espada das Sete Mortes e Seis Aniquilações!
So be it.
Que assim seja.
Slay the foe,
Mate o inimigo,
slay a friend,
matar um amigo,
slay immortals,
matar imortais,
slay ghosts,
matar fantasmas,
slay the self,
matar o ego,
slay all that exists,
Destrua tudo o que existe,
slay with no escape,
matar sem escapatória,
these are the Seven Slaughters.
Estes são os Sete Massacres.
Extinguish the Heavenly Way,
Extinguir o Caminho Celeste,
the Demonic Way,
O Caminho Demoníaco,
the Human Way,
O Caminho Humano,
the Ghost Way,
o Caminho Fantasma,
the Asura Way,
O Caminho Asura,
the Hell Way,
O Caminho do Inferno,
these are the Six Annihilations.
Estas são as Seis Aniquilações.
Zhuo Qing,
Zhuo Qing,
choose
escolher
your road home!
O seu caminho para casa!
Your strongest strike
O seu golpe mais forte
bears your name, Muyu.
Tem o seu nome, Muyu.
Let me see
Deixe-me ver
what your blood rain looks like
como é a sua chuva de sangue
once you go demonic.
uma vez que se torna demoníaco.
Fall!
Outono!
I stopped
Eu parei
that move of yours.
Essa sua jogada.
How is this old eunuch
Como é que este velho eunuco
so strong?
tão forte?
Die!
O!
Su Muyu!
Su Mu Yu!
I brought your sword.
Eu trouxe a sua espada.
Crane Feather Sword!
Espada de Pena de Garça!
I was born in No-Sword City,
Eu nasci na Cidade Sem Espada,
raised with the blade.
levantada com a lâmina.
I've seen the mightiest strike on earth.
Vi o ataque mais poderoso da Terra.
It once avenged
Certa vez, vingou-se.
my lost family.
a minha família perdida.
Today, as long as my sword is in hand,
Hoje, enquanto a minha espada estiver nas minhas mãos,
I can carve a future
Posso construir um futuro
for my folks,
para os meus pais,
and for the family I have now!
E pela família que tenho agora!
♪Prejudice like ice, how it hurts to hear♪
"Preconceito como o gelo, como dói ouvir isto"
♪He clenches his fists♪
Ele cerra os punhos.
♪Fate's rules won't bind me♪
As regras do destino não me prendem.
♪Stormwinds lift me straight into the sky♪
Ventos tempestuosos elevam-me diretamente para o céu.
♪My heart rides the waves past the river♪
O meu coração cavalga as ondas para além do rio.
♪Dust on my boots, home at last♪
Pó nas minhas botas, finalmente em casa!
♪I won't ask, won't answer, just a humble soul♪
Não vou perguntar, não vou responder, apenas uma alma humilde.
♪This drink I offer to the brave of every shore...♪
Esta bebida ofereço-a aos bravos de todas as costas...
You're about to go demonic.
Está prestes a tornar-se demoníaco.
Even if you beat me,
Mesmo que me vença,
you won't escape death.
Não escapará da morte.
You may be unmatched,
Pode não ser compatível,
but I've got people behind me!
Mas tenho pessoas a apoiar-me!
♪As dawn breaks in the east, I rise by my own strength♪
???Ao amanhecer a leste, levanto-me com as minhas próprias forças???
♪The road beneath my feet, I leave my prints in mud♪
A estrada debaixo dos meus pés, deixo as minhas pegadas na lama.
♪The earth gives life, asking nothing in return♪
A terra dá a vida, sem nada pedir em troca.
♪We cross the dark river with a leap of faith♪
Atravessámos o rio escuro com um salto de fé.
After that strike,
Após esta greve,
Muyu's fully gone demonic.
Muyu tornou-se completamente demoníaco.
Su Muyu!
Su Mu Yu!
Miss Bai, watch out!
Menina Bai, cuidado!
Su Muyu...
Su Mu Yu...
This is Iceheart Water.
Esta é a Água Coração de Gelo.
It stops the demonic backlash.
Isso impede a reação demoníaca.
♪Life hangs by the blade. What path is there for me to choose?♪
A vida está por um fio. Que caminho me resta escolher?
♪Bound by fate, I draw my blade again♪
Preso pelo destino, desembainho novamente a minha espada.
♪Rain drifts on steel at dusk...♪
A chuva cai sobre o aço ao entardecer...
Great.
Excelente.
♪Dust rises, I walk toward the light♪
A poeira levanta-se, caminho em direção à luz.
♪Even alone through storm and snow...♪
Mesmo sozinho no meio da tempestade e da neve...
Hehuai...
He Huai...
It's over.
Acabou.
Finally, we can...
Finalmente, podemos...
go back to Nan'an.
Regresse a Nan'an.
All right.
Tudo bem.
Nan'an.
Aqui.
♪I seek justice, and guard the world's peace...♪
Procuro a justiça e protejo a paz mundial...
Su Muyu,
Su Mu Yu,
I was wrong.
Eu estava enganado.
Just like me,
Assim como eu,
you're one of the finest men!
És um dos melhores homens!
Miss Bai,
Miss Bai,
what's wrong?
o que está mal?
I...
EU...
I fell for my martial niece's trap.
Caí na armadilha da minha sobrinha marcial.
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
I was still not fully healed,
Eu ainda não estava completamente curado,
then burned my essence blood
então queimei o meu sangue essencial
to refine the antidote.
para melhorar o antídoto.
So,
Então,
the puppet poison in me
o veneno do fantoche em mim
that Baicao should've purged
que Baicao deveria ter expurgado
has now flared up again.
A situação agravou-se novamente.
It must have been a trap
Deve ter sido uma armadilha.
set by Night Crow.
Conjunto criado por Night Crow.
Dear,
Querido,
isn't there a cure for puppet poison?
Não existe cura para o veneno para marionetas?
It's brewed...
Está fermentado...
with my blood...
com o meu sangue...
How would it cure my own toxin?
Como é que isso curaria a minha própria toxina?
Su Muyu...
Su Mu Yu...
I'm here.
Estou aqui.
Kill me.
Mata-me.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
kill me!
mata-me!
I don't want to be a puppet.
Eu não quero ser um fantoche.
It'd look monstrous.
Ficaria monstruoso.
You won't die.
Não vai morrer.
We'll find a way.
Encontraremos uma forma.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
there's no time.
Não há tempo.
This time,
Desta vez,
no remedy will work.
Nenhum medicamento funcionará.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
it's really too late.
Já é tarde demais.
I'm sorry.
Lamento.
I...
EU...
I can't make it back to Nan'an.
Não consigo voltar a Nan'an.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
Su Changhe,
Su Changhe,
let's join our inner force
Vamos unir a nossa força interior.
and drive her poison out!
e expulse o veneno dela!
It's no use.
Não adianta.
Inner force can't purge this toxin.
A força interior não consegue eliminar esta toxina.
Dear,
Querido,
with me here,
comigo aqui,
you'll be fine!
Vai ficar bem!
Miss Bai!
Senhorita Bai!
There's a miracle physician in Tianqi City too.
Na cidade de Tianqi existe também um médico milagroso.
Tu Wan once told me.
O Tu Wan disse-me isso uma vez.
I know where he is.
Eu sei onde ele está.
I'll take her there.
Eu levá-la-ei lá.
Never thought Tang Lianyue
Nunca imaginei que Tang Lianyue
was that strong...
foi assim tão forte...
He cost me my bodyguard puppet
Custou-me o meu fantoche de guarda-costas.
and I had to fake death to escape.
E eu tive de fingir a minha morte para escapar.
One of Tianqi's Four Guardians.
Um dos Quatro Guardiões de Tianqi.
I really underestimated him.
Eu subestimei-o completamente.
But...
Mas...
none of that matters now.
Nada disto importa agora.
After brewing so many antidotes,
Depois de preparar tantos antídotos,
Martial Aunt
Tia Marcial
should be feeling the backlash now.
Deveriam estar a sentir as consequências agora.
[Healing Hands]
[Mãos que Curam]
♪Like fate, winding with the tide♪
Como o destino, serpenteando com a maré?
♪Who can ford this river of night?♪
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
Mesmo assim, não consigo desistir.
♪Longing keeps me awake at night♪
A saudade mantém-me acordado à noite.
♪My heart no longer my own♪
O meu coração já não me pertence.
♪No one can escape from love♪
Ninguém consegue escapar ao amor.
♪How many hidden feelings♪
Quantos sentimentos ocultos existem?
♪Sink in silence deep?♪
Afundar-se em silêncio profundo?
♪Searching through the endless nights♪
???Procurando através das noites sem fim???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutando entre o amor e a dor???
♪Shadows crossing shadows♪
Sombras cruzando sombras
♪Whose name hides in your eyes?♪
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
♪Ask not when I shall return♪
Não pergunte quando voltarei.
♪Like fate, winding with the tide♪
Como o destino, serpenteando com a maré?
♪Who can ford this river of night?♪
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
Mesmo assim, não consigo desistir.
♪Longing keeps me awake at night♪
A saudade mantém-me acordado à noite.
♪My heart no longer my own♪
O meu coração já não me pertence.
♪No one can escape from love♪
Ninguém consegue escapar ao amor.